تمت الترجمة بواسطة
#ايمن عبد العزيز#
https://www.facebook.com/aymoon.abdalaziz
...كان يجب أن أعرف أنكِ ستكونين هنا
.يا أستاذة ماجوناجل...
.مساء الخير , يا أستاذ دمبلدور
هل الشائعات صحيحة , يا ألبوس؟
.اخشي ذلك يا استاذة
...الجيدة منها
.والسيئة...
والولد؟
.هاجريد سيحضره
أتعتقد من الحكمة أن نأتمن
هاجريد على شئ بهذه الأهمية؟
...يا أستاذه
.أنا أأتمن هاجريد على حياتي...
.سيدي الأستاذ دمبلدور
.أستاذة ماجوناجل
لم تصادف مشاكل
.على ما أعتقد , يا هاجريد
.لا , يا سيدي
لقد غفا الصغير أثناء
.طيراننا فوق بريستول
.حاول ألا توقظه
.تفضل
...البوس
...أتعتقد حقاً أن من الأمان...
تركه مع هؤلاء الناس؟...
.لقد راقبتهم طوال اليوم
.إنهم أسوأ نوع من العاميين يمكن تصوره
...انهم حقاً -
.العائلة الوحيدة التي لديه -
.هذا الولد سيكون شهيراً
.لن يوجد طفل في عالمنا لن يعرف اسمه
.بالضبط
من الأفضل أن يكبر
.بعيداً عن كل ذلك
.حتى يصبح مستعداً
.مهلاً , مهلاً , يا هاجريد
.فهذا ليس وداعاً علي الاطلاق
...حظاً طيباً
.يا هاري بوتر...
هــــــــــاري بوتــــــــر#
#وحجر الفيلسوف
.استيقظ
!استيقظ
!الآن
!استيقظ , يا بن الخالة
!سنذهب الي حديقة الحيوان
.هاقد أتي , فتى عيد الميلاد -
.عيد ميلاد سعيد , يا بُني -
.لما لا تحضر الفطور
.وحاول الا تحرق شيئاً
.حاضر , يا خالة بيتونيا
...أريد أن يكون كل شئ مثالياً
!ليوم دادلي الخاص...
!اسرع
.أحضر قهوتي يا ولد
.حاضر يا عمي فيرنون
أليسوا رائعين , يا عزيزي؟
كم عددهم؟
.36احصيتهم بنفسي
!36؟
.لكنني العام الماضي حصلت علي37
.نعم ولكن بعضها أكبر من هدايا العام الماضي -
!لا يهمني حجمها -
.اليك ما سنفعله
.عندما نخرج سنشتري لك هديتان جديدتان
ما رأيك في ذلك , يا عزيزي؟
.يجب ان يكون يوماً جميلاً في حديقة الحيوان
.انا اتطلع لهذا حقاً
.أنا أحذرك الآن , يا ولد
...أي تصرفات عجيبة
...أي تصرفات على الإطلاق...
وساحرمك من اي...
.وجبات غذائية لمدة اسبوع
.اركب
.اجعله يتحرك
!تحرك
!انه نائم
.انه ممل
.أعتذر عنه
...فهو لا يفهم كيف
...ترقد هنا يوماً بعد يوم...
تشاهد الناس ووجوههم...
.القبيحة تمحلق فيك
هل يمكنك سماعي؟
...الامر فقط
انني لم اتحدث مع ثعبان...
.علي الاطلاق من قبل
هل انت...؟
...اعني
هل تتحدث مع الناس في كثير من الأحيان؟
انت من بورما , اليس كذلك؟
هل كان المكان لطيفاً هناك؟
هل تفتقد عائلتك؟
*تمت تربيته في مستعمرة*
.اري ذلك
.وكذلك حالي ايضاً
.فانا لم اعرف والداي ايضاً
!امي , ابي , تعالوا الي هنا
.لن تصدقا ما يفعله هذا الثعبان
.شكراً
.عفواً
!ثعبان
!امي! امي! النجدة
!ابني العزيز
كيف دخلت الي هناك؟
من قام بهذا؟ كيف دخلت الي هناك؟
هل يوجد ثعبان عندك؟
.الامر علي ما يرام , يا عزيزي
.سنُغير لك هذه الملابس المبتلة
ماذا حدث؟
.اقسم , انني لا اعرف
في لحظة كان الزجاج موجوداً
.ثم اختفى , مثل السحر
.لا يوجد شيء اسمه سحر
!وابتسم
!فيرنون , انظر اليه فقط
!لا استطيع ان اصدق ذلك
.في غضون أسبوع , سيذهب الى سميلتنج
.كيفينيت سميلتونيا
(اسم مدرسة راقية)
.افخر لحظه بحياتي
هل سيتوجب علي ارتداء هذا أيضًا؟
ماذا؟ انت؟ تذهب الي سميلتينج؟
لا تكن غبياً! ستذهب الي
.مدرسة الولاية. هناك حيث تنتمي
هذا ما سوف ترتديه
.بعد ان انتهي من صبغه
.لكن هذا زي دادلي القديم
.سيبدوا علي كجلد فيل عجوز
.سيلائمك بشكل كافي
.اذهب واحضر البريد
!اذهب
.ماجي مريضة. اكلت حلزون غريب
!ابي , انظر! لقد وصل خطاب لهاري -
!اعده , انه خاص بي -
خاص بك؟ ومن سيكتب لك؟
.لا مزيد من البريد من هذه الفتحة
.اتمني لك يوماً سعيداً فالمكتب , يا عزيزي
.هش! ابتعدوا
.يوم جميل, يوم الاحد
.فرايي , انه افضل ايام الاسبوع
لماذا هذا , يا دادلي؟
لانه لا يوجد بريد في ايام الاحد؟ -
!اصبت , يا هاري -
.لا يوجد بريد يوم الاحد
.ولا خطاب لعين اليوم! , لا يا سيدي
!ولا خطاب واحد لعين. ولا واحداً
...لا , يا سيدي, ولا خطاب لعين , بائس
!اوقف هذا , ارجوك
!اوقف هذا
امي , ماذا يحدث؟
!اعطني هذا
!اعطني هذا الخطاب
!ابتعد عني
!انها خطاباتي! ابتعد عني
!انتهينا
!سنبتعد بعيداً
...بعيداً
.حيث لا يمكنهم ايجادنا...
لقد جن ابي , اليس كذلك؟
.تمن أمنية , يا هاري
من هناك؟
.اسف بشأن هذا
.أطالبك بالمغادرة فوراً يا سيدي
.فانت مقتحم المكان
.اهدأ, يا دارزلي, ايها الجوال الضخم
انا حقاً لم أرك منذ كنت
...رضيعاً يا هاري. لكن
.انت أضخم مما كنت أتوقع...
.وخاصةً في المنتصف
.أنا لسـت... لست هاري
.انه انا
.حسناً , بالطبع انه انت
.لدي شيئاً من اجلك
أخشى أنني جلست عليها, لكني اعتقد
.ان طعمها سيكون لذيذ كما كانت
.خبزتها بنفسي, بمميزاتها وعيوبها
#عيد ميلاد سعيد , يا هاري#
.شكراً لك
لن تبلُغ الحادية عشرة كل يوم، أليس كذلك؟
...اعذرني
...لكن...
من انت؟...
روبيوس هاجريد، حافظ مفاتيح
.وأراضي هوجورتس
بالطبع أنت تعرف
.كل شئ عن هوجورتس
.اسف , لا
لا؟
!يا للعار , يا هاري
الم تتسائل ابداً اين
تعلم ابوك وامك كل هذا؟
تعلموا ماذا؟
.انت ساحر , يا هاري
انا ماذا؟
.ساحر
ساحر قدير, ومُتفوق
.اراهن علي ذلك , بمجرد ان تتدرب قليلاً
.لا , لقد اخطأت
...اعني
.لا يمكن ان اكون ساحراً...
...اعني انني
...فقط...
...هاري...
.هاري فقط
...حسناً, يا هاري فقط
هل سبق وان جعلت شيئاً يحدث؟
شيئاً لم تستطع تفسيره
عندما كنت غاضباً او خائفاً؟
عزيزي السيد بوتر"
...يسعدنا ان نُبلغك
بقبولك في مدرسة...
".هوجورتس للسحر والشعوذة
!لن يذهب الي هناك
لقد اقسمنا عندما اخذناه
.ان نضع حداً لكل هذا الهراء
كنتم تعلمون؟
كنتم تعلمون طوال
الوقت ولم تخبروني ابداً؟
.بالطبع كنا نعلم
...كيف يمكن الا نكون نعلم
.ما كانت اختي المثالية عليه...
أمي وأبي كانوا فخوران للغاية في اليوم
.الذي حصلت فيه على خطابها
.لدينا ساحرة في العائلة"
"أليس ذلك رائعاً؟
كنت الوحيدة التي
.تراها على حقيقتها
!غريبة الاطوار
, ثم قابلت بوتر
...وانجبتك
.وكنت اعلم انك ستكون مثلها...
.مجرد غريب الاطوار , وغير طبيعي
ثم ذهبت وتسببت في
.مقتل نفسها وابتُلينا بك
مقتل نفسها؟
لقد اخبرتوني
.ان والداي ماتوا في حادث سيارة
!حادث سيارة؟
!حادث سيارة هو من قتل ليلى وجيمس بوتر؟
.كان يجب ان نقول شيئاً
!انها اساءة! انها فضيحة
.لن يذهب
وافترض ان رجل ضخم من العامة مثلك
هو من سيمنعه , اليس كذلك؟
عامة؟
.ناس ليسوا سحرة
.هذا الولد قد سُجل اسمه منذ ولادته
وسيذهب إلى أرقى مدرسة
...للسحر والشعوذة فالعالم و
سيكون تحت اشراف افضل...
.مدير شهدته هوجورتس عالاطلاق
.البوس دمبلدور
لن أدفع تكاليف عجوز مُخرف
.ليعلمه الحيل السحرية
...لا تهن البوس دمبلدور ابداً
.امامي...
سأكون ممتنا لو لم تخبر أحدا
.في هوجورتس عن هذا
.فليس مسموحاً لي بممارسة السحر خارجها
.حسناً
.نحن متاخرين قليلاً عن الجدول الزمني
.من الافضل ان نذهب
.ما لم تفضل البقاء, بالطبع
سيتطلب علي طلاب السنة الاولي احضار"
...ثلاثة اطقم من اثواب العمل البسيطة
".وعصا سحرية واحدة...
.انها القليل من المعدات الاساسية , يا هاري
".زوج واحد قفازات من جلد التنين"
هاجريد , هل يعنون انهم من تنين حقيقي؟
انهم لا يعنون بطريق , اليس كذلك؟
.يا الهي. سارغب في تنين
هل سترغب في تنين؟
.انها وحوش يُساء بها الظن للغاية , يا هاري
.يُساء بها الظن للغاية
...يجب ان يتجهز جميع الطلاب ب
معيار مقاس 2...
...ومرجل بيوتر
ويحضروا اذا رغبوا...
.اما بومة او قطة او ضفدع
هل يمكننا ايجاد كل هذا في لندن؟
.إذا عرفت أين تذهب
آه، هاجريد! المعتاد على ما أعتقد؟
.لا, شكراً, يا توم
.فأنا في مهمة رسمية لهوجورتس
أساعد فقط هاري الصغير في
.شراء مستلزمات المدرسة
.لتتبارك روحي
!انه هاري بوتر
.مرحباً بعودتك يا سيد بوتر
.مرحباً بعودتك
دوريس كروكفورد. يا سيد بوتر
.لا أصدق أنني قابلتك أخيراً
...هاري
.بوتر...
لا أستطيع أن
.أخبرك كم أنا سعيد بمقابلتك
.مرحباً يا أستاذ. لم أرك هناك
...هاري، هذا هو الأستاذ كويريل
سيكون مُعلمك للدفاع ضد...
...فنون السحر الأسود
.في هوجورتس...
.سعيد بمقابلتك
.مادة رهيبة وساحرة
اليس ذلك ما تحتاجه , يا بوتر؟
.نعم, حسناً, يجب ان نذهب الان
.لدينا الكثير لنشتريه
.وداعاً
.أرأيت يا هاري؟ انت مشهور -
لكن لماذا انا مشهور , يا هاجريد؟ -
كل هؤلاء الناس الذين بالداخل
كيف يعرفون من انا؟
لست متأكدًا من أنني الشخص المناسب
.تمامًا لأخبرك بذلك , يا هاري
.مرحباً بك يا هاري , في حارة دياجون
.هنا , ستحصل علي الريشة والحبر
وهناك,ستجد كل القطع التي
.ستحتاجها لممارسة السحر
.انها مكنسة سباق من الطراز العالمي
!انظروا اليها! انها نيمبوس 2000 الجديدة
.إنها أسرع طراز على الإطلاق
لكن يا هاجريد , كيف سادفع ثمن لكل هذا؟
.فانا لا املك اي اموال
.حسناً , هناك اموالك , يا هاري
.في جرينجوت , بنك السحرة
.لا يوجد هناك مكان اكثر اماناً منه
.ماعدا هوجورتس ربما
...هاجريد
ما هذه الاشياء بالضبط؟
.انهم عفاريت,  يا هاري
انهم اذكي ما يكون
.لكنهم ليسوا أرق الوحوش
.من الأفضل أن تبقى بقربي
السيد هاري بوتر يرغب
.في إجراء سحب نقدي
وهل يحمل السيد هاري بوتر مفتاحه؟
.انتظر لحظة
.فهو لدي هنا في مكان ما
.ها هو الشيطان الصغير
.وهناك شئ آخر أيضاً
.الأستاذ دمبلدور اعطاني هذا
إنه يخص "تعلم ماذا"
.في قبو "تعلم أيها"
.جيد جداً
.قبو 687
.المصباح , من فضلك
.المفتاح , من فضلك
هل كنت تعتقد ان امك وابوك
سيتركونك معدما , ام ماذا؟
.القبو 713
ماذا يوجد به , يا هاجريد؟
.لا استطيع اخبارك , يا هاري
.شئون هوجورتس
.سري للغاية
.تراجعا
.من الأفضل ألا نخبر أحداً بهذا , يا هاري
.مازلت أحتاج عصا سحرية
عصا سحرية؟
.إذن تحتاج لأوليفندرز
.ليس هناك مكان أفضل منه
.لما لا تذهب الي هناك وتنتظرني
لدي شيء اخير يجب
.علي القيام به. لن اتاخر
مرحباً؟
.كنت أتساءل متى سأراك , يا سيد بوتر
...تبدو وكانها البارحة
عندما كانت امك و ابوك هنا...
.يشتريان اول عصا سحرية لهما
.ها هي
.قُم بتحريكها
.يبدو أنها ليست الصحيحة
...ربما
.هذه...
.لا , لا , بالتاكيد لا
.لا يهم
...إنني أتعجب
.غريب
.غريب جداً
اسف, لكن ما هو الغريب؟
اتذكر كل عصا سحرية
.قُمت ببيعها , يا سيد بوتر
...فقد حدث ان طائر العنقاء
الذي تستقر ريشة من ذيله...
.في عصاك قد ترك ريشة اخري
.واحدة أخرى فقط
...ومن الغريب انك ترتبط بهذه العصا
في حين ان اختها هي...
.التي اصابتك بهذه الندبة
ومن يملك تلك العصا؟
.نحن لا ننطق اسمه
العصا هي التي تختار
.الساحر , يا سيد بوتر
.ولا يكون السبب واضحاً دائماً
...لكن
...اعتقد أنه من الواضح...
أنه يمكننا أن نتوقع...
.منك أموراً عظيمة
...فبرغم كل شيء
...الذي لا يجب ان يُذكر اسمه...
.قام بامور عظيمة...
...مرعبة
...نعم...
.لكنها عظيمة...
!هاري
.عيد ميلاد سعيد
هل انت بخير , يا هاري؟
.تبدو هادئاً للغاية
لقد قتل والداي, اليس كذلك؟
.الشخص الذي اصابني بهذه
.انت تعرف, يا هاجريد
.اعلم انك تعرف
...أولاً
وأفهم هذا يا هاري...
:لأنه في غاية الأهمية
.ليس كل السحرة طيبون
.فبعضهم يصبح شريراً
...فمنذ عدة سنوات
...كان هناك ساحر اصبح غاية فالشر...
...وكان اسمه ف...
...كان اسمه ف
ربما عليك ان تكتبه؟
.لا , لا يمكنني حتي تهجئته
...حسناً
.فولدمورت
فولدمورت؟
.لقد كانت اوقاتاً مظلمة , يا هاري
.اوقات مظلمة
.فولدمورت بدأ في جمع بعض اتباعه
.وأحضرهم إلى الجانب المظلم
.وكل من وقف بوجهه كان مصيره الموت
.والديك حاربوا ضده
.لكن لم يعش احد قد قرر ان يقتله
.لا احد, علي الاطلاق
.ما عدا انت
انا؟
فولدمورت حاول قتلي؟
.نعم
فهذا ليس جرح عادي
.علي جبهتك , يا هاري
فعلامة مثل هذه تاتي فقط من
.المس بلعنة , لعنة شريرة
وماذا حدث ل ف...؟
ل ...انت تعرف من؟
.حسناً , البعض يقول انه مات
.هذا هراء , من وجهة نظري
...لا , اعتقد انه مازال فالخارج
.متعب جداً ولا يمكنه الاستمرار...
.لكن هناك شيء واحد مؤكد تماماً
.شئ فيك أعاقه في تلك الليلة
.لهذا السبب انت مشهور
.لهذا السبب يعرف الجميع اسمك
.فانت الولد الذي نجا
الي ماذا تنظرون؟
اللعنة, هل هذ هو الوقت؟
.اسف يا هاري , مضطر ان اتركك
...دمبلدور سيريد
.حسناً , سيريد ان يراني
.والآن , قطارك سيغادر بعد 10 دقائق
.تفضل تذكرتك
حافظ عليها, يا هاري فهي في
.غاية الاهمية. حافظ علي تذكرتك
"رصيف 9 و3/4؟"
.لكن, يا هاجريد, لابد ان هناك خطأ
.فهي تقول الرصيف 9 و3/4
ليس هناك شيئاً كهذا , اليس كذلك؟
.اسف
.عذراً
.التالي , علي يسارك يا سيدتي
...عفواً يا سيدي
هل يمكنك اخباري اين
اجد الرصيف 9 و3/4؟
9و 3/4؟
تعتقد انك ظريفاً , اليس كذلك؟
نفس الأمر كل عام
!نسافر مع العاميين. بالطبع. هيا
العاميين؟ -
.رصيف 9 و3/4 من هذا الطريق -
.حسناً, يا بيرسي, انت اولاً
.فريد , انت التالي
.انه ليس فريد , بل انا
حقاً , يا امرأة , اتسمين نفسك امنا؟
.اوه , اسفة , يا جورج
.انا امزح فقط. انا فريد
.معذرة
...هل يمكنك اخباري
كيف...؟...
كيف تصل للرصيف؟
.لا تقلق يا عزيزي
انها السنة الاولي لرون
.في هوجورتس ايضاً
...كل ما عليك فعله هو
ان تمشي فاتجاه الحائط...
.بين رصيفي 9 و10
.من الافضل لك ان تجري اذا كنت متوتراً
.حظ سعيد
...عذراً
هل تمانع؟
.فكل الاماكن الاخري ممتلئة
.علي الاطلاق
.انا رون , بالمناسبة
.رون ويزلي
.وانا هاري
.هاري بوتر
!اذن الامر حقيقي
...اعني
هل لديك حقاً هذه ال...؟
ال ماذا؟
النُدبة؟
!مُذهل
اي طلب من عالعربة , يا اعزائي؟
.لا , شكراً
.لدي ما يكفي
.سنأخذ الكثير
برتي بوت فول بكل النكهات؟
.وهم يعنون كل النكهات
...توجد نكهة شيكولاتة ونعناع وايضاً
.سبانخ , وكبدة , وكرشة...
جورج اقسم انه حصل علي واحدة
.بطعم المخاط ذات مرة
هذه ليست ضفادع حقيقية , اليس كذلك؟
.انها مجرد تعويذة
.بجانب , انك تريد البطاقة فقط
كل عبوة بها ساحرة شهيرة
.أو ساحر، لدي حوالي 500 منها
!احذر
.يا له من حظ
.ليس لديهم إلا قفزة واحدة ليبدؤا بها
!لقد حصلت علي دمبلدور
.لدي حوالي 6 منه
!لقد اختفى
حسناً, لا يمكنك التوقع انه سيبقي
معك طوال اليوم , اليس كذلك؟
.هذا سكابرز , بالمناسبة
مثير للشفقة , اليس كذلك؟
.قليلاً فقط
.فريد اعطاني تعويذة لأجعل لونه أصفر
هل تريد أن تري؟
.نعم
...ضوء الشمس
هل رأي احداً منكم ضفدعاً؟
.ولد اسمه نيفيل فقد واحداً
.لا
اوه, هل تقوم بسحر؟
.لنري , اذن
ضوء الشمس، وزهور السوسن
...والزبدة الناضجة
حول هذا الفأر السمين...
.الغبي للون الأصفر
هل انت متأكد ان هذه تعويذة حقيقية؟
حسناً, انها ليست جيدة
بشكل كافي , اليس كذلك؟
بالطبع , لقد حاولت تنفيذ القليل
...من التعاويذ البسيطة بنفسي
.لكنها نجحت جميعاً معي...
:علي سبيل المثال
.أوكيولوس ريبارو
هكذا افضل , اليس كذلك؟
!يا للهول, انت هاري بوتر
.انا هرميوني جرانجر
وانت...؟
.انا رون ويزلي
.تشرفنا
.من الافضل لكما انتم الاثنان ارتداء ردائكما
.اتوقع ان نصل قريباً
.انفك مُتسخة , بالمناسبة
هل تعرف ذلك؟
.هنا بالضبط
...حسناً, اذن. طلاب السنة الاولي
.من هذا الطريق, من فضلكم...
.هيا , الآن, يا سنة اولي, لا تخجلوا
.هيا الآن, اسرعوا
.مرحباً يا هاري
.مرحباً يا هاجريد
.حسناً, اذن. من هذا الطريق الي القوارب
.هيا, الآن, اتبعوني
.مُذهل
.مرحباً بكم في هوجورتس
الآن, وبعد لحظات قليلة, ستمرون من
.هذه الابواب وتنضموا لزملاؤكم
لكن قبل ان تتخذوا مقاعدكم
.يجب ان يتم توزيعكم علي منازلكم
....وهي جريفيندور
...وهافلباف...
...ورافينكلو...
.وسليزرين...
...والآن, وبينما انتم هنا
.منازلكم ستكون مثل عائلاتكم
.انتصاراتكم ستُكسِبكم نقاطاً
.واي خرق للقواعد , سيُخسِركم نقاطاً
...وفي نهاية العام
المنزل صاحب اكبر عدد...
.من النقاط يفوز بكاس المنازل
!تريفور
.اسف
.ستبدأ مراسم التوزيع حالاً
...الامر حقيقي اذن
.ما كانوا يقولون عنه فالقطار...
.هاري بوتر قد جاء الي هوجورتس
هاري بوتر؟
.هذان كراب وجويل
.وانا مالفوي
.دراكو مالفوي
تعتقد ان اسمي مضحكاً , اليس كذلك؟
.انا لست في حاجة لسؤالك عن اسمك
شعر احمر ورداء متهالك؟
.لابد وانك ويزلي
سنكتشف قريبًا أن بعض العائلات
.السحرية أفضل من غيرها ، يا بوتر
وانت لا تريد تكوين صداقات
.من النوع الخاطيء
.استطيع ان اساعدك في ذلك
اعتقد انني قادر على تمييز
.النوع الخطأ بنفسي , شكراً
.نحن مستعدون لكم الآن
.اتبعوني
...هذا ليس سقفاً حقيقياً
.لقد سحروه ليبدو كالسماء بالليل...
.قرأت عنه في تاريخ هوجورتس
حسناً, هلا انتظرتم هنا, من فضلكم؟
...الآن
...وقبل ان نبدأ...
الاستاذ دمبلدور يود...
.ان يقول بعض الكلمات
لدي بعض الملاحظات أرغب
.في الاعلان عنها في البداية
...طلاب السنة الاولي , يُرجي ملاحظة
ان الغابة المظلمة ممنوعة...
.منعاً باتاً لجميع الطلاب
...وايضاً, المسئول هنا
...السيد. فيليتش
...طلب مني ان اُذكِركُم...
...ان رُدهة الطابق الثالث...
...من ناحية الجانب الايمن...
...ممنوعة...
على كل من لا يرغب...
.أن يموت ميتة غاية في الألم
.شكراً لكم
...من انادي علي اسمه
.فليتقدم
...وسأضع قبعة الفرز علي رأسك
.وسيتم فرزك الي منزلك المناسب...
.هرميوني جرانجر
.اوه, لا
.حسناً, اهدئي
.انها مريضة عقلياً, اؤكد لك
...حسناً, اذن
.حسناً...
.حسناً
!جريفيندور
.دراكو مالفوي
!سليزرين
لا يوجد ساحرة او ساحر تحولوا
.للشر ولم يكونوا في سليزرين
.سوزان بونز
هاري، ما الأمر؟
.لا شيء
.لا شيء, انا بخير
...لنري
!انا اعرف
!هافلباف
.رونالد ويزلي
!ويزلي اخر
.اعرف ماذا افعل بك
!جريفيندور
.هاري بوتر
.صعب, صعب جداً
.الكثير من الشجاعة ، كما أرى
.وعقل لا بأس به أيضاً
.لديه موهبة, نعم
.وتعطش لاثبات الذات
ولكن اين اضعك؟
...ليس سليزرين
.ليس سليزرين...
ليس سليزرين؟
هل انت متأكد؟
.ستكون عظيماً, اتعرف ذلك
.كل شيء موجود هنا , في رأسك
وسليزرين سيساعدك على
.بلوغ تلك العظمة لا شك في ذلك
لا؟
.حسناً, اذا كنت متأكد
...من الافضل لك
!جريفيندور...
.أعيروني انتباهكم, من فضلكم
.ليبدأ الحفل
.انا مهجن
.ابي من العامة
.وامي ساحرة
كانت صدمة شديدة
.له عندما اكتشف الأمر
...قل لي , يا بيرسي
من هذا المُدرس الذي
يتحدث الي الاستاذ كويريل؟
اوه , هذا استاذ سناب
.رئيس منزل سليزرين
ماذا يُدرس؟
.علم الادوية
لكن الجميع يعرف ولعه
.بفنون السحر الاسود
.كان يسعي لوظيفة كويريل لعدة سنوات
!مرحباً
كيف حالك؟
.مرحباً بك في جريفيندور
!انظروا , انه البارون الدامي
.مرحباً يا سير نيكولاس
هل حظيت بصيف طيب؟
.مُحزن
مرة اخري طلبي للانضمام الي
.الصيادين عديمي الرؤوس تم رفضه
.أنا أعرفك
.أنت نِك شبه مقطوع الرأس
.أفضل سير نيكولاس , اذا لم تمانع
شبه" مقطوع الرأس؟"
وكيف تكون شبه مقطوع الرأس؟
.هكذا
.جماعة جريفيندور, اتبعوني, من فضلكم
.اسرعوا , شكراً لكم
.جماعة رافنكلو, اتبعوني
.من هذا الطريق
هذا هو اكثر المسارات
.اختصاراً لعنابر النوم
.وانتبهوا للسلالم
.فهي تحب أن تتغير
.اسرعوا, من فضلكم , واتبعوني
.اسرعوا الان, هيا
.هيا
.يا الهي , هذه الصور تتحرك
.انظر إلى تلك الصورة -
.أظنها مُعجبة بك -
!انظروا -
من هذه الفتاة؟ -
.مرحباً بكم في هوجورتس
كلمة السر؟
.كابوت دراكونس
.اتبعوني جميعكم
.اسرعوا
.اسرعوا, هيا
.تجمعوا حولي هنا
اهلاً بكم في الغرفة
.المشتركة لمنزل جريفيندور
.عنابر نوم الأولاد في الأعلى على اليسار
.والبنات نفس الشئ على اليمين
ستجدون أن كل امتعتكم
.قد تم إحضارها بالفعل
!لقد نجحنا
هل يمكنك تخيل تعابير وجه
ماجوناجل العجوز اذا كنا تأخرنا؟
!كان ذلك رائعاً
.أشكرك على هذا التقييم , يا سيد ويزلي
...ربما , سيكون من الافيد ان احولك
.انت والسيد بوتر الي ساعتي جيب...
.ربما يصل أحدكما في الموعد حينها
.لقد تُهنا
اذن ربما احولكم لخريطة؟
اعتقد انكم لا تحتاجون
.خريطة لتجدوا مقاعدكم
لا يوجد تلويح غبي بالعصا السحرية
.أو تعاويذ سخيفة في هذا المقرر
...وعلى هذا النحو
...لا أتوقع من العديد منكم أن يقدروا...
ذلك العلم البارع والفن الدقيق
.المُسمى بعلم صناعة الأدوية
...عموماً، فلتلك القلة المختارة
...الذين لديهم الاستعداد...
...يمكنني تعليمكم , كيف تسحرون العقل...
.وتذهلون الحواس...
...يمكنني إخباركم كيف تعبئون الشهرة
وتخمّرون المجد...
.وحتى كيف تتعاملون مع الموت
...ثم مرة أخرى
...ربما جاء بعضكم إلى هوجورتس وهم
يمتلكون قدرات هائلة تجعلهم...
...يشعرون بالثقة الكافية
.لدرجة أنهم لا ينتبهون...
.سيد بوتر
.شخصيتنا الشهيرة الجديدة
قل لي ، علام أحصل إذا أضفت
جذور مسحوق البروق إلى نقيع المُر؟
لا تعرف؟
.حسناً, لنحاول مرة اخري
أين ستبحث يا سيد بوتر
إذا طلبت منك إحضار بيزور؟
.لا اعرف , يا سيدي
وما هو الفارق بين نبات قلنسوة
الراهب ونبات خانق الذئب؟
.لا اعرف , يا سيدي
.مثير للشفقة
...من الواضح ان
...الشهرة ليست كل شيء...
اليس كذلك , يا سيد بوتر؟...
.من الواضح ان , هرميوني تعرف الاجابة
.يبدو لي انه من  المثير للشفقة الا تسألها
.صمتاً
.انزلي يديكِ ايتها الفتاة السخيفه
...لمعلوماتك , يا بوتر
البروق و نقيع المُر
...يصنعان وصفة للنوم , لذلك
فهي قوية ومعروفة...
.باسم مشروع احياء الموتي
البيزور هو حجر يُأخذ من باطن
.الماعز ويحميك من معظم السموم
اما بالنسبة ل قلنسوة
...الراهب و خانق الذئب
فهم نفس النبات والذي يطلق عليه...
.ايضاً اسم نبات الأقونيطن السام
...حسناً
لما لا تقومون بكتابة ماقلته؟...
...وجماعة جريفيندور
...دونوا ان خمسة نقاط سوف تخصم من منزلكم...
.لوقاحت زميلكم...
عين ارنب ,و وتر الفيثارة
.ليتحول هذا الماء إلى نبيذ الروم
...عين ارنب ,و وتر الفيثارة
ما الذي يحاول شيموس أن يفعله بكأس الماء؟
.يحوله الي نبيذ الروم
فالواقع , لقد نجح في
...عمل شاي خفيف امس
...قبل ان...
.البريد وصل
هل يمكنني استعارة هذه؟
.شكراً
.انظروا , لقد حصل نيفل على كرة تذكير
.قرأت عن هذه الأشياء
عندما يتحول الدخان للون الأحمر
.ذلك يعني أنك نسيت شيئاً
المشكلة الوحيدة
.أنني لا أتذكر ما الذي نسيته
...رون
.شخص ما اقتحم بنك جرينجوت
.اسمع
فيما يعتقد أنه من عمل"
...ساحر أو ساحرة أشرار مجهولين
اعترف عفاريت جرينجوت بواقعة الاقتحام
.ويصرون علي انه لم يُاخذ اي شيء
فالقبو رقم 713 كان قد تم
".تفريغه سابقاً في نفس اليوم
...هذا غريب
.هذا القبو الذي ذهبنا اليه انا وهاجريد
.مساء الخير , يا أولاد
.مساء الخير , يا سيدة هوتش
.مساء الخير, يا اماندا
.مساء الخير
.مرحباً بكم في اول دروسكم للطيران
حسناً , ما الذي تنتظرونه؟
.ليقف جميعكم علي يسار مكنسته
.هيا الان, اسرعوا
...أبقوا ايديكم اليمنى فوق المكنسة"
".وقولوا لاعلي...
!لأعلي
.لأعلي
.بحرارة
!لأعلي
.اخرس, يا هاري
...والآن
...بمجرد ان امسكتم مكانسكم...
.اريدكم ان تركبوها...
...وتمسكوا جيداً
.فأنتم لا تريدون الانزلاق من طرفها...
...عندما اطلق صافرتي
...اريد من كل واحد منكم...
.ان يُقلع من علي الارض , بقوة...
...ابقوا مكانسكم ثابتة
...رفرفوا للحظات
.ثم ميلوا للأمام قليلاً...
.وارجعوا للأرض ثانية...
.مع صافرتي
...ثلاثة , اثنان
.سيد لونجبوتم
!سيد لونجبوتم -
!لاسفل لاسفل -
!نيفيل
!انزل هنا فوراً
!ابتعدوا جميعاً عن الطريق
هل هو بخير؟
.اوه , .يا عزيزي , انه كسر فالمعصم
.ولد مسكين. هيا الآن, قُم معي
ليبقي الجميع أقدامه على الأرض حتى
.أنقل السيد لونجبوتم الي جناح المستشفي
مفهوم؟
...لو رأيت مكنسة واحدة في الهواء
من يركبها سيجد نفسه مطروداً من...
.هوجورتس قبل أن يقول "كويدتش
هل رايت وجهه؟
...ربما لو كان ذلك السمين استخدمها
كانت ذكرته أن يسقط...
.على مؤخرته السمينة
.اعطني اياها , يا مالفوي
.لا
أظنني سأخفيها في مكان
.ما ليبحث عنها لونجبوتم
ما رايك فالسطح؟
ما الأمر يا بوتر؟
السطح بعيد عليك؟
!هاري, لا مجال لذلك
.لقد سمعت ما قالته السيدة هوتش
.بجانب, انك لا تعرف كيف تطير
.يا لك من غبي
اعطني اياها , يا مالفوي
!والا ساُسقطك من علي مكنستك
حقاً؟
.خذها بطريقتك , إذن
.احسنت , يا هاري -
!كان هذا مذهلاً , يا هاري -
!هاري بوتر
.اتبعني
.انتظر هنا
.استاذ كويريل, المعذرة
هل يُمكنني اخذ وود للحظة, من فضلك؟
.اوه , نعم, بالطبع
.بوتر , هذا اوليفر وود
...وود
.لقد وجدت لك باحثاً...
هل سمِعتِ ذلك؟ هاري بوتر
.هو باحث جريفيندور الجديد
.لقد علِمت دائماً أنه سيحقق نجاحاً
باحث؟
لكن طلاب السنة الأولى
.لا يلتحقوا ابداً بفرق المنازل
...لابد أنك أصغر لاعب كويدتش خلال -
.قرن ,حسب كلام ماجوناجل -
.احسنت , يا هاري
.لقد اخبرنا وود للتو
.فريد وجورج ضمن الفريق ايضاً
.انهم ضاربان
وظيفتنا التاكد من عدم
.تعرضك للاصابة بشكل شديد
.بدون اي وعود بذلك , بالطبع
.فالكويديتش , لعبة خشنة
وحشية, لكن لم يمت احداً بسببها من سنين
.قد يختفي بعضهم في بعض الاحيان
.لكنهم يعاودون الظهور خلال شهر او اثنين
.اوه , لا تقلق , يا هاري
.الكويديتش لعبة عظيمة
.اللعبة الافضل عالاطلاق
.وانت ستكون عظيماً ايضاً
.لكني لم العب الكويديتش من قبل
ماذا لو فشلت؟
.لن تفشل
.انها في دمك
...هاري
.لم تخبرني ابداً ان والدك كان باحثاً ايضاً...
...انا
.لم اكن اعلم...
.اقول لك, انها مخيفة
.انها تعرفك اكثر مما تعرف نفسك
ومن لا يعرفني؟
ماذا يحدث؟
السلالم تتغير, الا تتذكرون؟
.لنذهب من هذا الطريق -
.قبل أن تتحرك السلالم مرة ثانية -
هل يشعر احدكما انه
لا ينبغي ان نتواجد هنا؟
.من المفترض الا نتواجد هنا
.هذا الدور الثالث
.انه محظور
.لنذهب
!انها قطة فيلتش -
!اجروا -
...اسرعوا
!لنختبيء خلف هذا الباب...
!انه مغلق
!لقد قُضي علينا
!اوه , تنحي جانباً
.الوهومورا
.ادخلوا
الوهومورا؟
.كتاب التعاويذ القياسي , الفصل السابع
هل يوجد أحد هنا , يا عزيزتي؟
.هيا بنا
.فيلتش ذهب
.ربما اعتقد ان هذا الباب كان مغلقاً
.لقد كان مغلقاً
.ولسبب وجيه
ما الذي يفعلونه؟
...بالاحتفاظ بشيء كهذا...
.محبوساً في مدرسة...
انت لا تستخدم عيونك , اليس كذلك؟
ألم تري ما كان يقف عليه؟
!لم اكن انظر الي اقدامه
.فقد كنت مشغولاً برؤوسه
.او ربما انتي لم تلاحظي
!لقد كانوا ثلاثة
.لقد كان يقف على باب سحري
.مما يعني انه لم يكن هناك بالصدفة
.انه يحرس شيئاً
يحرس شيئاً؟
.هذا صحيح
...والان
اذا لم تمانعوا انتم الاثنان...
...ساذهب الي سريري
قبل ان ياتِ احدكما بفكرة...
.ذكية اخري تتسبب في قتلنا
.او فالاسوأ, طردنا
.انها تحتاج الي ترتيب اولوياتها
.الكويديتش يمكنك فهمها بسهولة
.كل فريق به 7 لاعبين
ثلاث مطاردون, وضاربان
.وحارس واحد وباحث
.هذا انت
.يوجد ثلاثة انواع من الكرات
.هذه تسمي كوافل
...المطاردون يتعاملون مع الكوافل
ويحاولون إدخالها في...
.واحدة من تلك الدوائر الثلاثة
...والحارس
...وهذا انا...
.يدافع عن هذه الدوائر...
هل انت معي حتي الان؟
.اعتقد ذلك
وما تلك؟
.من الافضل لك ان تاخذ هذا
.احترس الان, انها تعود
.ليس سيئاً, يا بوتر
.قد تكون ضارباً لا بأس به
ماذا كان هذا؟
.بلادجر
.اشياء مزعجة
...لكنك
.باحث...
والشئ الوحيد الذي أريدك
.أن تهتم به، هو هذه
.الواشي الذهبي
.تعجبني هذه الكرة
.تعجبك الآن
.فقط انتظر
.انها سريعة جداً ويستحيل تقريباً ان تراها
وماذا أفعل بها؟
.تمسك بها
.قبل باحث الفريق الاخر
.أمسك بهذه , وستنتهي المباراة
.امسك بهذه, يا بوتر , وسنفوز
...إحدى مهارات الساحر الأولية هي الرفع
...أو...
.القدرة على جعل العناصر تطير...
هل معكم الريش الخاص بكم؟
.جيد
...والآن
.لا تنسوا حركة المعصم التي تدربنا عليها...
.حفيف ونقر
.الجميع
.جيد
.واتلوا التعويذة
.ونغارديوم ليفيوسا
.هيا , ابدأوا
!لا, توقف, توقف, توقف
.ستقلع عين احدهم
.بجانب, انك تنطقها بشكل خاطيء
.انها ليفي -أوسا, وليس لفيوسار
.قومي بها انتي اذن, ما دمتِ بهذا الذكاء
.هيا, تفضلي
.ونغارديوم ليفيوسا
!اوه , احسنتِ
...انظروا هنا, جميعاً
!الانسة جرانجر فعلتها...
!رائع
.احسنتِ, يا عزيزتي
اعتقد اننا سنحتاج
.ريشة اخري هنا , يا استاذ
".انها ليفي -أوسا, وليس لفيوسار"
!انها كابوس, حقاً
.لا عجب انها بلا اصدقاء
.اعتقد انها سمعتك
اين هرميوني؟
بارفاتي باتيل قالت أنها
.لم تخرج من حمام الفتيات
.قالت انها هناك منذ ظهر اليوم , تبكي
!الترول في السرداب
.اعتقدت انه يجب ان تعرفوا
!صمتاً
!من فضلكم جميعاً , لا تفزعوا
...والآن
سيقوم رؤساء المنازل باخذ...
.طلاب منازلهم إلى عنابر النوم
.والمدرسون يتبعوني إلى السرداب
طلاب جريفيندور, اسرعوا, من فضلكم
.وابقوا منتبهين
كيف تمكن الترول من الدخول؟
.ليس من تلقاء نفسه
.فالترول غبي جداً
.ربما هناك احداً يريد المزاح
ماذا؟
.هرميوني! انها لا تعرف
.أعتقد أن الترول غادر السرداب
.إنه ذاهب لحمام الفتيات
!هرميوني , تحركي
!النجدة
!خذ , يا عقل البازلاء
!افعل شيئاً
افعل ماذا؟
!اي شيء
!اسرع
.حفيف ونقر
.ونغارديوم ليفيوسا
.رائع
هل....مات؟
.لا اعتقد ذلك
.فقد الوعي فقط
.مخاط الترول
!اوه , يا الهي
!فسرا لي سبب وجودكما هنا , انتم الاثنين
...حسناً , الامر وما فيه
.انه خطئي , يا استاذة ماجوناجل
انسة جرانجر؟
.كنت ابحث عن الترول
لقد قرأت عنهم واعتقدت
.انني استطيع التعامل معهم
.ولكنني كنت مخطئة
...لو لم ياتِ هاري ورون ووجدوني
.كان من الممكن ان اموت...
...مهما كان الأمر
.فقد كان من الغباء القيام به...
كنت أتوقع سلوكًا أكثر عقلانية منكِ وأشعر
.بخيبة أمل كبيرة فيكِ ، يا انسة جرانجر
...خمس نقاط تُخصم من جريفيندور
.بسبب سوء الحكمة...
...أما بالنسبة لكما أيها السيدان
...اتمني فقط أن تعرفوا كم أنتم محظوظين...
ليس الكثير من طلبة الفرقة الأولى...
...استطاعوا مواجهة ترول فضخامة الجبل
.وعاشوا حتي يرووا هذه القصة...
...خمس نقاط
...سيكافيء بها كل واحد منكم...
.من اجل ضربة الحظ...
.ربما يجب ان تذهبوا
.فهو قد يستيقظ
.من الجيد انكِ اخرجتينا من هذا المأزق
.اُذكرك , لقد انقذنا حياتها
اُذكرك , ربما انها لم تكن
.تحتاج لانقاذ لو لم تُهينها
ما الفائدة من وجود الاصدقاء اذن؟
.خُذ قليلاً من الخبز المحمص, يا رفيق. هيا
.رون علي حق , يا هاري
.ستحتاج قوتك اليوم
.لست جائعاً
.حظاً طيباً اليوم, يا بوتر
.لكن, الان بما انك اثبتت نفسك امام الترول
فمباراة كويديتش بسيطة
.ستكون سهلة بالنسبة لك
.حتي لو كانت ضد سليزرين
.هذا يفسر سبب وجود الدم
الدم؟
...اسمعي
الليلة الماضية, اعتقد ان...
...سناب اطلق الترول كتمويه
حتي يتمكن من تجاوز...
...الكلب ذو الثلاثة رؤوس
لكن, قام الكلب بعضه...
.ولهذا السبب هو يعرج
لكن , لماذا سيذهب اي شخص
بالقرب من هذا الكلب؟
فاليوم الذي كنت فيه في جرينجوت
.هاجريد اخذ شيئاً من قبو ما
.وقال أنه من شئون هوجورتس , سري جداً
...اذن انت تقول
.ذلك ما كان الكلب يحرسه
.هذا ما يريده سناب
الوقت مبكر علي البريد , اليس كذلك؟
.لكني لا يأتيني بريد ابداً
.لنفتحه
.انها مكنسة
.ليست مجرد مكنسة, يا هاري
!إنها نمبوس 2000
لكن من...؟
هل انت خائف , يا هاري؟
.قليلاً
.لا بأس في ذلك
.شعرت بنفس الشيء قبل اول مباراة لي
وماذا حدث؟
.انا حقاً لا اتذكر
.اصابتني بلادجر في رأسي بعد دقيقتين
.واستيقظت في المستشفى بعد أسبوع
مرحباً بكم في أولى مباريات
.هوجورتس للكويدتش هذا الموسم
, مباراة اليوم
!سليزرين ضد جريفيندور
...يتخذ اللاعبون اماكنهم
بينما تدخل مدام هوتش...
!الملعب لتبدأ المباراة
...والآن, اريد مباراة جيدة , ونظيفة
!منكم جميعاً...
.البلادجر ترتفع , ويتبعها الواشي الذهبي
.تذكروا ان,الواشي الذهبي قيمته 150 نقطة
.والباحث الذي يقتنص الواشي يُنهي المبارة
...تم اطلاق الكوافل
!وبدأت المباراه...
!انجلينا جوهانسون تسجل
!عشرة نقاط لجريفيندور
!احسنتم
.سليزرين تستحوذ علي الكوافل
.بليتشلي يمرر للقائد ماركوس فلينت
!عشرة نقاط اخري لجريفيندور
!اعطني هذا
!خُذ هذا الجانب
ما الذي يحدث لمكنسة هاري؟
.انه سناب
!انه يسحر المكنسة
يسحر المكنسة؟
ماذا سنفعل؟
.اترك هذا لي
!هيا , يا هرميوني
.لاكارنوم انفا لاماري
!نار
!انت تحترق
!هيا, هيا, هيا, هيا
.يبدو أنه سيتقيأ
!لقد اقتنص الواشي
هاري بوتر يحصل على مائة
!وخمسون نقطة لاقتناصه الواشي
!جريفيندور تفوز
!هراء
لماذا سيضع سناب لعنة على مكنسة هاري؟
من يعرف؟
لماذا كان يحاول تخطي ذلك الكلب
ذو الرؤوس الثلاثة في عيد الهالوين؟
من اخبركم بخصوص فلافي؟
فلافي؟
هذا الشيء له اسم؟
.بالطبع له اسم. فهو ملكي
اشتريته من عراف ايرلندي...
.قابلته فالحانة العام الماضي
...ثم اعرته لدمبلدور ليحرس ال
نعم؟
.كان يجب ألا أقول ذلك
!لا مزيد من الاسئلة
.لا تسألوا مزيداً من الأسئلة
.فهذا الامر , سري للغاية
لكن يا هاجريد, ايا كان ما
.يحرسه فلافي , سناب يريد سرقته
.هراء
.الأستاذ سناب مُدرس بهوجورتس
مُدرس بهوجورتس ام لا
.انا اعرف التعويذة عندما اري واحدة منها
.لقد قرأت كل شيء عنهم
, يجب ان تحافظ علي الاتصال البصري
.وسناب لم يرمش
.بالضبط
.الان, استمعوا لي , انتم الثلاثة
أنتم تتدخلون في أمور
.لا يجب ان تتدخلوا فيها
.انها امور خطيرة
فما يحرسه هذا الكلب يخص
.الأستاذ دمبلدور ونيكولاس فلاميل
نيكولاس فلاميل؟
.كان يجب ألا أقول ذلك
.نيكولاس فلاميل
من هو نيكولاس فلاميل؟
.لا اعرف
.عيد ميلاد مجيد#
#.عيد ميلاد مجيد
#.دق جرس هوجورتس#
.عيد ميلاد مجيد#
#.عيد ميلاد مجيد
#.القي تعويذة عيد الميلاد#
.الفارس إلى هـ-5
.الملكة إلى هـ-5
!هذا شئ همجي جداً
.إنه شطرنج السحرة
.أراكِ حزمتِ حقائبك
.أراك لم تفعل
تغيير في الخطة قرر
.والداي الذهاب إلى رومانيا
.لزيارة أخي , تشارلي
.فهو يدرس التنانين هناك
.جيد
.يمكنك مساعدة هاري , اذن
فهو سيبحث فالمكتبة عن
.معلومات عن نيكولاس فلاميل
!لقد بحثنا مائة مرة
.ليس فالقسم المحظور
.عيد ميلاد سعيد
.أعتقد أن لدينا تأثير سيء عليها
!هاري, استيقظ
!هيا, يا هاري, استيقظ
.عيد ميلاد سعيد , يا هاري -
.عيد ميلاد سعيد , يا رون -
ما الذي ترتديه؟
.اوه, صنعته امي
.ويبدو أنك حصلت على واحد أنت الآخر
انا حصلت علي هدية؟
.نعم
.ها هم هناك
.ترك والدك هذه بحوزتي قبل وفاته
.وحان وقت عودتها اليك
.استخدمها فالخير
ما هذه؟
.يبدو أنها عباءة
.حسناً , لنراها, اذن. ضعها عليك
!لقد اختفي جسدي
.أعرف ما هذه
!انها عباءة الاخفاء
هل انا مختفي؟
.إنها نادرة بحق
.أنا أتساءل من أعطاها لك
.لا يوجد اسم
...الورقة تقول فقط
"استخدمها فالخير"
#محظور#
. "اشهر آكلي النار"
."شياطين من القرن الخامس عشر"
.فلاميل
.نيكولاس فلاميل
اين انت؟
من هناك؟
.اعرف انك هناك
.لا يمكنك الاختباء
من انت؟
.اظهر نفسك
...سيفيروس , انا
.أنت لا تريد أن أصبح عدوك , يا كويريل
.لا اعرف ماذا تقصد -
.انت تعرف ما اقصده تماماً -
.سنحظي بدردشة صغيرة أخرى قريبًا
عندما يكون لديك وقت
.لتقرر لمن يكون ولاءك
...يا أساتذة
...وجدت هذا...
.فالقسم المحظور...
.انه مازال ساخناً
.وهذا يعني انه هناك طالب خارج فراشه
امي؟
ابي؟
...رون
!يجب ان تري هذا حقاً
!رون, يجب ان تري هذا
...رون
!رون, هيا, قُم من عالسرير
لماذا؟
.هناك شيء يجب ان تراه
!الآن , هيا
!هيا
!تعال
!تعال انظر, انهم والداي
.لا أرى سوانا
.انظر جيداً
.تعال, قف هنا
هناك. تراهم, اليس كذلك؟
!هذا انا
.انا قائد الاولاد
.وأحمل كأس الكويدتش
!وبحق الجحيم
!انا قائد فريق الكويديتش ايضاً
.ابدو جيداً
هاري, هل تعتقد ان
هذه المرآة تُظهر المستقبل؟
كيف يمكن ذلك؟
.فوالداي الاثنان ميتون
هل يعجبك الطعام الخاص بك , يا رون؟
رون؟
.سأعود حالاً
هل تريد لعب الشطرنج؟
.لا
هل تود زيارة هاجريد؟
.هاري , اعرف بما تفكر , لكن لا تفكر بها
.هناك شيء مريب بهذه المرآه
عدت مرة اخري , يا هاري؟
...أرى أنك مثل كثيرين قبلك
.قد اكتشفت مباهج مرآة أراسد...
.انا اثق الآن انك تُدرِك ما تفعله المرآه
.دعني اعطيك تلميحاً
...اسعد انسان علي وجه الارض
...ينظر في المرآه , فيري نفسه فقط...
.تماماً كما هو...
.اذن, فهي تُرينا ما نريده
.ايا كان ما نريده
.نعم
.و لا
...انها تُرينا ليس اكثر او اقل
.من اعمق وايأس رغبات قلوبنا
...والآن انت, يا هاري
...يا من لم تعرف اهلك ابداً...
.تراهم يقفون بجوارك...
.لكن تذكر هذا, يا هاري
...هذه المرآه
...لا تُعطينا...
...المعرفة...
.ولا الحقيقة...
.لقد ضاع رجالاً امامها
.بل واصيبوا بالجنون
.ولهذا السبب غداً سيتم نقلها الي مكان اخر
...ويجب ان اطلب منك
.الا تذهب للبحث عنها مرة اخري...
...فهي تجعلك تنشغل بالاحلام, يا هاري
.وتجعلك تنسي ان تعيش...
.مرحباً , يا هيدويج
...انظر الي نفسك
.وانت تلعب باوراق الكوتشينة الخاصة بك...
!مثير للشفقه
.سيكون لدينا الاختبارات النهائية قريباً
.انا مستعد
.اسأليني اي سؤال
...حسناً
ماهي اهم ثلاث مكونات في وصفة النسيان؟
.لقد نسيت
وماذا عن سؤالك عما تخطط لفعله
اذا جائك هذا السؤال فالاختبار النهائي؟
.النسخ منكِ
.لا , لن تفعل
...بجانب
انه وفقاً لكلام استاذة...
...ماجوناجل سيتم اعطائنا
ريشة كتابة سحرية خاصة...
.محمية بتعويذة ضد الغش
!هذه اهانة
!فالأمر يبدو وكأنهم لا يثقون بنا
!دمبلدور مرة اخري
تعويذة ربط القدمين؟
.مالفوي
يجب ان تتعلم  ان تقف
.في مواجهة الناس , يا نيفيل
!كيف ذلك؟ فانا بالكاد استطيع الوقوف
!سأقوم لك بالتعويذة المضادة لها
!لا , فاخر ما احتاجه
!هو ان تشعل النار في ركبتاي اللعينتان
.انا لا اهتم بهذا التلميح , يالونجبوتم
...بجانب
...لو ان هناك احداً اهتم بالملاحظة
!فحاجباي قد نموا بالكامل مرة اخري...
!لقد وجدته
دمبلدور مشهور بشكل خاص لهزيمته"
".الساحر الاسود في جريندلوالد في 1945
!اكمل
لأكتشافه الاستخدامات"
...الاثني عشر لدم التنين
وعمله في الكيمياء مع...
"!شريكه , نيكولاس فلاميل
.لقد عرفت ان الاسم يبدو مألوفاً
.لقد قرأت عنه فالقطار في هذا اليوم
!اتبعاني
!انتم
!انتظروا
الي اين تذهبون؟
ماذا عن ابطال التعويذه؟
.لقد جعلتكما تبحثان في القسم الخطأ
كيف كنت بهذا الغباء؟
راجعت هذا منذ عدة
.اسابيع كنوع من القراءة الخفيفة
أهذا خفيف؟
!بالطبع! ها هو
نيكولاس فلاميل هو الصانع الوحيد
.المعروف لحجر الفيلسوف
ال ماذا؟
بصراحة, ألا تقرآن انتم لاثنان؟
حجر الفيلسوف هو مادة"
.أسطورية لها قوى مذهلة
...فهو يحول أي معدن الي ذهب صافي
.ويُنتِج اكسير الحياة...
".والذي يجعل من يشربه خالداً
خالداً؟
.تُعني انك لا تموت ابداً
!اعرف ما تُعنيه
...والحجر الوحيد الموجود حاليا"
...ينتمي الي السيد نيكولاس فلاميل...
...الكيميائي الشهير...
والذي احتفل العام الماضي...
."بعيد ميلاده ال 665
.هذا ما يحرُسه فلافي فالدور الثالث
.هذا ما تحت الباب السحري
.حجر الفيلسوف
.هاجريد
أوه ، مرحباً ، آسف
...لا ارغب في أن اكون وقحًا
.لكنني لست في حالة مناسبة للترفيه اليوم...
.نحن نعلم بشأن حجر الفيلسوف
.نعتقد أن سناب يحاول سرقته
سناب؟
اللعنة, مازلتم تسعون خلفه , اليس كذلك؟
هاجريد، نعلم أنه يسعي خلف
.الحجر، ولكن لا نعلم لماذا
.سناب أحد المدرسين الذين يحمون الحجر
.وهو لن يقوم بسرقته
ماذا؟
.لقد سمعتني
.حسناً
هيا, الآن
.فانا مشغول قليلاً اليوم
.انتظر لحظة
أحد المدرسين"؟"
بالطبع! هناك أشياء أخرى
تحمي الحجر ، أليس كذلك؟
.تعاويذ، وسحر
.هذا صحيح
.لقد أضعتم وقتكم اللعين , لو سألتموني
.لن يستطيع احد تجاوز فلافي
.لا أحد يعلم كيف , ماعدا أنا ودمبلدور
.كان يجب ألا أقول ذلك
.كان يجب ألا أقول لكم هذا
هاجريد , ما هذا بالضبط؟ -
...هذا؟ انه -
!اعرف ما هذا
...لكن, يا هاجريد
كيف حصلت علي واحد منه؟...
.لقد ربحته
.من غريب قابلته فالحانة
.لقد بدا سعيداً للغاية بالتخلص منه , فالواقع
...هل هذا
تنين؟...
.هذا ليس مجرد تنين
.هذا تنين نرويجي اصيل
.اخي تشارلي يعمل مع مثله في رومانيا
اليس جميلاً؟
.اوه , بورك فيه
.انظروا, انه يعرف امه
.مرحباً , يا نوربرت
نوربرت؟
نعم, حسناً, يجب ان
يكون له اسماً, اليس كذلك؟
اليس كذلك , يا نوربرت؟
.سيتوجب تدريبه قليلاً , بالطبع
من هذا؟
.مالفوي
.يا الهي
.هاجريد دائماً ما كان يريد تنين
.لقد اخبرني بذلك في اول مرة قابلته
.هذا جنون
.والاسوأ ان مالفوي يعلم
انا لا افهم. هل هذا سيء؟
.انه سيء
.مساء الخير
...لا شيء, اكرر, لا شيء
يعطي للطالب حق...
.فالتجول حول المدرسة ليلاً
...لذلك, عقاباً لفعلتكم
.خصم 50 نقطة...
!50؟
.لكل واحد منكم
...ولضمان عدم حدوث ذلك مرة أخرى
.سيتم احتجازكم انتم الاربعة...
.معذرة, يا استاذة,ربما سمعتك بشكل خاطيء
.اعتقدت انكِ قلتِ انتم الاربعة
لا, لقد سمعتني بشكل
.صحيح, يا سيد مالفوي
كما تري, عالرغم من نُبل نواياك لكنك
.ايضاً كنت خارج فراشك بعد الموعد
.ستنضم لزملائك في الاحتجاز
.خسارة أنهم تخلوا عن العقوبات القديمة
كان وقتها فالاحتجاز يتم
.تعليقكم من اصابعكم فالسراديب
.يا الهي, انني افتقد الصراخ
.ستقضون احتجازكم مع هاجريد الليلة
فهو لديه مهمة صغيرة
.داخل الغابة المظلمة
.اعتذر كثيراً, عن هذا, يا هاجريد
اوه, يا الهي, يا رجل, مازلت تفكر
في هذا التنين اللعين , اليس كذلك؟
.لقد رحل نوربرت
...دمبلدور ارسله الي رومانيا
.ليعيش في مستعمرة...
حسناً, هذا شيء جيد, اليس كذلك؟
.سيكون مع جنسه
نعم , لكن ماذا لو لم يحب رومانيا؟
ماذا لو أساءت إليه التنانين الأخرى؟
.انه مجرد رضيع , رغم كل شيء
.اوه, لاجل الله, تماسك , يا رجل
.ستدخل الغابة الليلة, فنهاية الامر
.عليك أن تحتفظ بتركيزك
الغابة؟
.كنت اعتقد انها مزحة
.لا يمكننا الذهاب الي هناك
.فهي غير مسموحة للطلاب
...ويوجد هناك
.مستذئبون....
هناك اكثر من المستذئبين
.وسط هذه الاشجار , يا فتي
.تأكد من ذلك
.طابت ليلتكم
.حسناً
.هيا بنا
...هاجريد
ما هذا؟...
.هذا ما نحن هنا لأجله
أترى هذا؟
.إنها دماء وحيد القرن
.وجدت احدها ميتاً منذ عدة اسابيع
...والآن
.هذا واحد تضرر بشدة بواسطة شيء ما...
...لذلك
...فان مهمتنا...
.الذهاب والعثور على الوحش المسكين...
.رون, هرميوني, ستأتيان معي
حسناً
...و يا , هاري
.انت ستذهب مع مالفوي...
.حسناً. اذن ساخذ معي فانج
.حسناً
...لتكن على دراية فقط
.انه جبان للغاية...
.انتظر حتى يسمع والدي بهذا
.هذه اعمال الخدم
.لو لم اكن اعرفك جيداً, يا دراكو
.لكنت قُلت انك خائف
.انا لست خائفاً, يا بوتر
هل سمعت هذا؟
.هيا , يا فانج
!خائف
ما الامر, يا فانج؟
...هاري بوتر
.يجب ان ترحل...
.انت معروف لكثير من المخلوقات هنا
.الغابة ليست امنة حالياً
.خصوصاً بالنسبة لك
لكن ، ما هذا الشئ الذي أنقذتني منه؟
.كائن متوحش
.ان ذبح وحيد القرن جريمة مريعة
شرب دماء وحيد القرن يبقيك علي قيد
.الحياة حتي ولو كنت علي شفا الموت
.ولكن بثمن باهظ
...لانك ذبحت شيئاً نقياً جداً
فمنذ تلك اللحظة التي...
...يلمس فيها الدم شفتاك
.سيكون لديك نصف حياة...
.حياة ملعونة
لكن , من يختار مثل هذه الحياة؟
ألا تستطيع التفكير في أحد؟
...هل تقصد ان تقول
...ان هذا الشيء الذي قتل وحيد القرن...
...والذي كان يشرب دماؤه...
هذا كان فولدمورت؟...
هل تعرف ما هو المُخبيء في
المدرسة حالياً , يا سيد بوتر؟
.حجر الفيلسوف
!هاري
مرحباً , يا فرينز
.اري انك قابلت صغيرنا , السيد بوتر
هل انت بخير , يا هاري؟
...هاري بوتر
.هنا حيث اتركك
.انت آمن الآن
.حظ سعيد
هل تقصد ان , "انت تعرف
من" فالخارج الان فالغابة؟
.لكنه ضعيف
.يحيا علي حساب وحيد القرن
.الا ترون؟ لقد فهمنا هذا خطأ
.سناب لا يريد الحجر لنفسه
.انه يريد الحجر لفولدمورت
فبفضل اكسير الحياة
.فولدمورت سيعود قوياً مرة اخري
...وس
.سيعود
...لكن اذا عاد
...الا تعتقد انه سيحاول....
قتلك , اليس كذلك؟...
أعتقد أنه لو سنحت له الفرصة
.لكان حاول قتلي الليلة
وانا من كنت اظنني قلقاً من
.امتحان نهاية العام لمادة الادوية
.انتظروا لحظة
.لقد نسينا شيئاً
من هو الساحر الوحيد الذي
دائماً يخافه فولدمورت؟
.دمبلدور
.طالما دمبلدور موجود, يا هاري, فانت آمن
.طالما دمبلدور موجود , فلا يُمكن لمسك
كنت أسمع دائمًا أن امتحانات نهاية
...العام لهوجورتس تكون بشعة
.لكني وجدتها ممتعة...
.تكلمي عن نفسك
هل انت بخير , يا هاري؟
.نُدبتي
.انها تحرقني
.حدث ذلك من قبل
.ليس بهذه الطريقة
.ربما يجب أن ترى الممرضة
.أعتقد أنها تحذير
.تُعني ان هناك خطر قادم
!بالطبع
ما الامر؟
...الا تعتقدوا انه غريباً قليلاً
أن ما يريده هاجريد أكثر...
...من أي شيء هو تنين
ويظهر شخص غريب...
وبالصدفة يكون لديه واحداً؟
...اقصد
كم شخص قد يتجول
ولديه بيض تنين في جيبه؟
لماذا لم اري هذا الامر من قبل؟
...هاجريد
من الذي اعطاك بيضة التنين؟
كيف كان شكله؟
.لا اعرف, فانا لم اري وجهه ابداً
.فهو لم يرفع غطاء رأسه
.وهذا الغريب , لابد أنكما تحدثتم
حسناً , أراد معرفة نوع
.الكائنات التي أعتني بها
اخبرته. وقُلت له, "بعد فلافي
."لن تكون التنانين مشكلة
هل بدا مهتماً بفلافي؟
.حسناً, بالطبع كان مهتماً بفلافي
فكم مرة ستصادف كلباً بثلاثة
رؤوس حتي لو كنت فالتجارة؟
لكني اخبرته. وقُلت له , قُلت له, "أن الخدعة
."مع أي وحش هو أن تعرف كيف تهدئه
...خذ فلافي علي سبيل المثال
فقط اعزف له بعض...
.الموسيقى وسينام فوراً
.كان يجب الا اخبركم بذلك
أين تذهبون؟
!انتظروا
.يجب أن نرى الأستاذ دمبلدور
!حالاً
.اخشي ان الاستاذ دمبلدور ليس هنا
تلقى بومة عاجلة من وزارة السحر
.وغادر على الفور إلى لندن
رحل؟
الآن؟
!ولكن الامر هام
!انه بخصوص حجر الفيلسوف
كيف عرفتم....؟ -
.شخص ما سيحاول سرقته -
لا اعرف كيف عرفتم
...انتم الثلاثة بخصوص الحجر
.لكني اؤكد لكم انه محمي تماماً...
والآن , هلا عدتم لعنابركم؟
.بهدوء
لم يكن غريباً ذلك
.الذي قابله هاجريد فالقرية
.لقد كان سناب
.مما يُعني أنه يعرف كيف يتجاوز فلافي
...وبرحيل دمبلدور
.مساء الخير
والان , ماذا يفعل ثلاثة
...صغار من جريفيندور مثلكم
بالداخل في يوم كهذا؟...
...كنا.. كنا فقط -
.يجب ان تكونوا حذرين -
...فقد يعتقد الناس انكم
.تخططون لشيء ما...
والآن , ماذا سنفعل؟
.سننزل من الباب السحري
.الليلة
.تريفور
!تريفور, اذهب! لا ينبغي ان تكون هنا
.ولا انتم
ستتسللون مرة اخري, اليس كذلك؟
...لا , نيفيل , اسمع
... , كنا...
!لا , لن اسمح لكم
ستورطون جريفيندور
.في المشاكل مرة اخري
.ساقاومكم
.نيفيل, انا حقاً اسفة بخصوص ذلك
."بيتريفيكوس توتالوس"
انتِ مُخيفة قليلاُ في بعض الاحيان
هل تعرفين ذلك؟
.رائعة, لكنك مُخيفة
.هيا بنا
.اسفون -
.كان هذا لمصلحتك , كما تعلم -
!لقد دُست علي قدمي
.اسف
.الوهمورا
...انتظروا لحظة
...انه...
.يشخر...
.لقد كان سناب هنا بالفعل
.لقد قام بالقاء تعويذة عالفيثارة
.لديه رائحة نفس مُريعة
.يجب ان نحرك قدميه
ماذا؟
!هيا
.حسناً. ادفعا
.سأذهب اولاً
.ولا تتبعاني حتي اعطيكم اشارة
.واذا حدث شيئاً سيئاً , اهربوا
هل يبدو لكما المكان هادئاً قليلاً؟
.الفيثارة
.لقد توقفت عن العزف
!اقفزوا
من حسن الحظ أن هذا
.النبات موجود, حقاً
.توقفوا عن الحركة , انتم الاثنان
.انه فخ الشيطان
.يجب ان تسترخوا
واذا لم تفعلوا ذلك
.سيقتلكم بشكل اسرع
يقتلنا بشكل اسرع؟
!اوه, الان يمكنني الاسترخاء
!هرميوني
والآن , ماذا سنفعل؟ -
!استرخيا فقط -
هرميوني , اين انتِ؟
.افعلوا ما اقوله لكما! ثقوا بي
!هاري
هل انت بخير؟ -
.نعم , نعم , انا بخير -
!النجدة
انه غير مسترخِ , اليس كذلك؟
.علي ما يبدو لا
.يجب ان نفعل شيئاً -
ماذا؟ -
أتذكر أنني قرأت شيئأ
.في علم الأعشاب
.فخ الشيطان, فخ الشيطان
...انه متعة قاتلة
!لكنه يستاء من ضوء الشمس...
!هذه هي
.فخ الشيطان يكره ضوء الشمس
.لوموس سوليم
رون , هل انت بخير؟ -
.نعم -
.من حسن الحظ أننا لم نفزع
من حسن الحظ أن هرميوني
.انتبهت في علم الأعشاب
ما هذا؟
.لا اعرف
.تبدو كانها اجنحة
.غريبة
.لم اري ابداً مثل هذه الطيور من قبل
.انهم ليسوا طيوراً
.انهم مفاتيح
.واراهن ان احدهم يناسب ذلك الباب
فيم كل هذا؟
.لا اعرف
.غريب
!الوهمورا
.حسناً، لقد كانت تستحق المحاولة
ماذا سنفعل؟
.لابد وان هناك الف مفتاح
.نحن نبحث عن مفتاح كبير وقديم
.وربما مقبضه مصدئ
!هناك , انني اراه
.المفتاح ذات الجناح المكسور
ما الأمر , يا هاري ؟
.الامر بسيط جداً
!اوه, هيا, يا هاري
اذا كان سناب استطاع الامساك بها بهذه
.المكنسة القديمة , فكذلك انت
.فانت اصغر باحث طوال القرن
.هذا يعقد الأمور بعض الشئ
!امسكت بالمفتاح
!اسرعي
.لا يعجبني هذا
.لا يعجبني هذا علي الاطلاق
اين نحن؟
.مقبرة
.انها ليست مقبرة
.انها لوحة شطرنج
.هناك الباب
الآن ماذا سنفعل؟
الامر واضح , اليس كذلك؟
.يجب أن نلعب لنشق طريقنا عبر الغرفة
حسناً، هاري، خذ مربع
.الأسقف الفارغ
...هرميوني
.ستكونين البيدق من جهة الملكة...
...اما انا
.فسأكون فارساً...
وماذا يحدث الآن؟
.حسناً, الابيض يتحرك اولاً
...ثم
.نلعب...
....رون
...أنت لا تعتقد أن هذا سيكون مثل...
شطرنج السحرة الحقيقي، اليس كذلك؟...
.انت هناك , د-5
.نعم , يا هرميوني
اعتقد أنه سيكون مثل شطرنج
.السحرة الحقيقي تماماً
!البيدق إلى هـ-4
!الجندي إلى ج-3
.انتظر دقيقة
.انت تفهم بشكل صحيح, يا هاري
...بمجرد ان اقوم بحركتي
.ستنال مني الملكة...
.حينها ستكون أنت حراً لتهدد الملك
!لا. رون, لا
ما هذا الامر؟
.سيُضحي بنفسه
!لا, لا يمكنك! لابد ان هناك طريقة اخري
هل تريدون منع سناب
من الحصول علي هذا الحجر أم لا ؟
.هاري, انه انت من يجب ان يمضي قدماً
.اعرف ذلك
.ليس انا. ليس هرميوني. بل انت
.الفارس إلى ح-3
.كش ملك
!رون
!لا, لا تتحركي
.لا تنسي , أننا مازلنا نلعب
.مات الملك
.اعتني برون
.ثم اذهبي الي غرفة البوم
.وارسلي رسالة لدمبلدور
.رون مُحِق
.يجب ان امضي قدماً
.ستكون بخير , يا هاري
.فانت ساحر عظيم
.انت حقاً كذلك
.ليس ببراعتك
.انا؟ كتب وذكاء
.توجد امور اخري اكثر اهمية
.الصداقة والشجاعة
.و يا هاري , كن حذراً فحسب
انت؟
!لا
.لا يمكن ذلك
...سناب , لقد
...لقد كان...
.نعم
فهو يبدو من هذا النوع , اليس كذلك؟
...فبعده , من سيشك في
المسكين والمتلعثم ,الأستاذ كويريل؟...
...لكن في ذلك اليوم
...خلال مباراة الكويديتش...
.سناب حاول قتلي...
.لا , يا ولدي العزيز
!انا الذي حاول قتلك
...وثق بي
لو لم تشب النار في عباءة سناب...
...واعاقت اتصالي البصري
.لكنت نجحت في ذلك...
.حتي وسناب يهمهم بتعويذته المضادة
سناب كان يحاول حمايتي؟
كنت اعرف انك تُشكِل
.خطر علي من البداية
.خاصة بعد عيد الهالوين
!إذن فأنت من أدخل الترول
.احسنت , يا بوتر , نعم
.وسناب , لسوء الحظ , لم ينخدع
فبينما كان الجميع يركض نحو السرداب
.صعد هو للدور الثالث ليقطع علي الطريق
...فهو , بالطبع
.لم يثق بي مرة اخري ابداً...
.فنادراً ما كان يتركني وحدي
...لكنه لم يفهم ان
.انني لم اكن وحدي ابداً...
.ابداً
...والآن
ماذا تفعل هذه المرآة؟
.انا اري ما اريد
.أرى نفسي ممسكاً بالحجر
لكن كيف أتحصل عليه؟
.استخدم الولد
!تعال هنا , يا بوتر
!الآن
...اخبرني
ماذا تري؟
ما الأمر؟ ماذا تري؟
.انا أصافح دمبلدور
.وقد فُزت بكأس المدرسة
.انه يكذب
!قُل الحقيقة
ماذا تري؟
.دعني اتحدث معه
.سيدي , انت لست قوياً بما يكفي
.لدي قوة تكفي لهذا
...هاري بوتر
.ها قد التقينا مرة ثانية...
.فولدمورت
.نعم
أرأيت ما صرت إليه؟
أرأيت ما يجب علي فعله من
أجل البقاء علي قيد الحياة؟
.اعيش عالة علي انسان اخر
.مجرد طُفيلي
...دماء وحيد القرن يمكنها ابقائي حياً
.لكن لا يمكنها اعطائي جسداً خاص بي...
.ولكن يوجد شيء يمكنه ذلك
...شيء كافي بشكل ملائم
.موجود في جيبك...
!أوقفه
.لا تكن احمقاً
...لما تعاني من موت مريع
بينما يمكنك الانضمام إلى وتعيش؟...
!مستحيل
.شجاعة
.كانت لدي والداك ايضاً
...قُل لي, يا هاري
هل تود رؤية امك وابوك مرة اخري؟...
...معاً
.يمكننا اعادتهم للحياة...
...وكل ما اطلبه
.مجرد شيء فالمقابل...
.هذا هو , يا هاري
.لا يوجد خير وشر
...يوجد فقط القوة
.وهؤلاء اضعف من ان يطلبوها...
...معاً
.سنفعل اشياءاً خارقة...
!فقط أعطني الحجر
!انت كاذب
!اقتله
ما هذا السحر؟
!ايها الأحمق , احضر الحجر
.مساء الخير , يا هاري
...هدايا
من مُعجبيك؟...
مُعجبين؟
...ما حدث فالسرداب
.بينك وبين الاستاذ كويريل هو سر تام...
...لذا
...من الطبيعي
.ان تعلم المدرسة بأسرها...
...أرى صديقك رونالد قد وفر عليك عناء
.فتح شيكولاتة الضفادع...
رون كان هنا؟
هل هو بخير؟
وماذا عن هرميوني؟
.بخير
.كلاهما بخير
وماذا حدث للحجر؟
.اهدأ , يا ولدي العزيز
.الحجر تم تدميره
انا وصديقي نيكولاس
...اجرينا محادثة صغيرة
...واتفقنا علي...
...ان هذا الحل هو الافضل...
.في كل الاحوال...
...لكن في هذه الحالة , فلاميل
سيموت , اليس كذلك؟...
.لديه ما يكفي من الأكسير لترتيب أموره
...لكن نعم
.سيموت...
كيف تسنى لي أن
أحصل على الحجر,  يا سيدي؟
في لحظة كنت احملق
...فالمرآة وفاللحظة التالية
...انظر
...فقط الشخص
...الذي يريد العثور علي الحجر...
...سيعثر عليه...
...ولكن ليس استخدامه...
.فهذه الحالة يمكنه الحصول عليه...
.هذه إحدى أفكاري الرائعة
...وبيني وبينك
.هذا له معني...
...هل هذا يعني
...ان بضياع الحجر كما هو الحال...
فولدمورت لا يمكنه العودة ابداً؟...
...اخشي
انه توجد طرق عديدة...
.يمكنه العودة من خلالها
...هاري
...هل تعرف لماذا...
لم يتحمل استاذ كويريل ان تلمسه؟...
.كان ذلك بسبب امك
.فهي ضحت بنفسها من اجلك
.وهذا النوع من التضحية يترك علامة
...لا
.هذا النوع من العلامات لا يمكن رؤيته
.إنه يعيش تحت جلدك
ما هو اذن؟
.الحب , يا هاري
.الحب
.برتي بوت.. فول بكل النكهات
كنت ذو حظ تعيس في شبابي
.واكلت واحدة منها بنكهة القئ
ومنذ ذلك الحين
.اخشي انني فقدت اعجابي بها
...ولكني اعتقد
...انني سأكون آمناً...
.مع قطعة من الطوفي...
!للأسف
.شمع اذن
هل انت بخير , يا رون؟
.بخير
وانت؟
هرميوني؟
.فافضل حال
.مضى عام آخر
...والآن كما أفهم
.فكاس المنازل يحتاج ان يفوز به احداً..
:والنقاط كما يلي
...فالمركز الرابع
.جريفيندور برصيد 312 نقطة...
...فالمركز الثالث
.هافلباف برصيد 352 نقطة...
...فالمركز الثاني
...رافينكلو...
.برصيد 426 نقطة...
...وفالمركز الاول
...برصيد 472 نقطة...
.منزل سليزرين
.احسنتم , يا زملاء
نعم , نعم , احسنتم , يا سليزرين
.احسنتم , يا سليزرين
...ومع ذلك
هناك احداث مؤخراً...
.يجب ان توضع فالاعتبار
.ولدي بعض نقاط "آخر لحظة" لتوزيعها
...للأنسة
...هرميوني جرانجر...
...لاستخدامها الهادئ لذكائها...
...بينما كان الآخرون في خطر داهم...
.خمسون نقطة...
.احسنتي
...ثانياً
...للسيد رونالد ويزلي...
...لافضل مباراة شطرنج...
...شهدتها هوجورتس منذ سنوات عديدة...
.خمسون نقطة
...وثالثاً
...للسيد هاري بوتر...
...للحب النقي والشجاعة المتميزة...
...اكافيء منزل جريفيندور ب...
.ستون نقطة...
!تعادلنا مع سليزرين
...واخيراً
يحتاج الأمر لشجاعة...
...كبيرة لمواجهة اعدائك
لكنه يحتاج لشجاعة...
.أكبر لمواجهة اصدقائك
...اكافيء بعشرة نقاط
.لنيفيل لونجبوتم
...بافتراض ان حساباتي صحيحة فاعتقد
.ان تغيير الديكورات اصبح واجباً...
...جريفيندور تفوز
.بكأس المنازل...
.هيا , الآن
.اسرعوا , ستتأخرون
.القطار سيغادر. هيا
.هيا , اسرعوا
.هيا , يا هاري
.دقيقة واحدة
هل ظننت انك ستغادر دون أن
تقول وداعًا ، أليس كذلك؟
.هذا من اجلك
.شكراً يا هاجريد
.هيا. انطلق. انطلق الآن
.اوه , اسمع , يا هاري
...لو ابن خالتك الغبي دادلي
...تسبب لك في اي مضايقة...
...يمكنك دائماً...
...تهديده...
.بزوج من الآذان اللطيفة يتماشي مع ذيله...
...لكن يا هاجريد
نحن غير مسموح لنا ممارسة
.السحر بعيداً عن هوجورتس
.انت تعرف ذلك
.انا اعرف ذلك
لكن بن خالتك لا يعرف , اليس كذلك؟
...شعور بالغرابة بالنسبة للعودة للمنزل
اليس كذلك؟...
.لست عائداً للمنزل
.ليس تماماً
تمت الترجمة بواسطة
#ايمن عبد العزيز#
https://www.facebook.com/aymoon.abdalaziz